
        
# *Описание классов*

## `DeviceFromXML`

Функция создающая класс прибора из XML описания. Можно считать что это параметризованый класс.
Сейчас используется изображение прибора в виде SVG с указанными координатами креплений.
Классы наследуются от `AbstractDevice` куда вынесен общий код.
    
## `StreamNode`

Тип данных представляющий узел или крепёж.

Наследование от него пока не предумматривается, хотя планируется добавить к нему дополнительные прараметры для более гибкой настройки.

В узел можно добавлять потоки исключительно одного типа.

Все свойства узла определяются типом проводов(потоков) которые он связывает.

### **TODO**

В алгоритме отрисовки обращаться к классу потока/провода.

## `Stream`

Поток или провод. Является базовым классом для всех проводов и связей.

Предусмотренно понятие несвязанного провода. Используется для задания типа узлов в узлах привязанных к прибору.

### **TODO**

Запилить хотябы 2 класса потомка.

Добавить в них алгоритмы отрисовки узлов.

## `Coil`

Катушка составленная из фрагментов - витков.

Каждый виток содержит 3 контакта, 2 из которых могут быть связаны с соседними витками, а так же торчать наружу, так как катушка это составной прибор.

(Третий контакт - он есть, но пока его нет) 

### **TODO**

Сейчас стоит задача сгенерировать катушку по количеству витков.
Конец каждого витка должен совпасть с началом предыдущего кроме последнего.
Для этого надо их уравнять простым присваиванием, а так же подогнать координаты каждого витка в соответствии с относительными координатами начала и конца.
Так же необходимо все контакты витков выставить во вне и сделать доступными для редактирования.

